# Урок 3. Продвинутая работа с исключениями в Java

## Описание задачи:

Напишите приложение, которое будет запрашивать у пользователя следующие данные, разделенные пробелом:
Фамилия Имя Отчество дата _ рождения номер _ телефона пол

### Форматы данных:
1. фамилия, имя, отчество - строки
2. дата _ рождения - строка формата dd.mm.yyyy
3. номер _ телефона - целое беззнаковое число без форматирования
4. пол - символ латиницей f или m.

Приложение должно проверить введенные данные по количеству. Если количество не совпадает, вернуть код ошибки, обработать
его и показать пользователю сообщение, что он ввел меньше и больше данных, чем требуется.

Приложение должно распарсить полученную строку и выделить из них требуемые значения. Если форматы данных не совпадают,
нужно бросить исключение, соответствующее типу проблемы. Можно использовать встроенные типы java и создать свои.
Исключение должно быть корректно обработано, пользователю выведено сообщение с информацией, что именно неверно.

Если всё введено и обработано верно, должен создаться файл с названием, равным фамилии, в него в одну строку должны
записаться полученные данные, вида
<Фамилия> <Имя> <Отчество> <дата _ рождения> <номер _ телефона> <пол>

Однофамильцы должны записаться в один и тот же файл, в отдельные строки.
Не забудьте закрыть соединение с файлом.

## Как работает приложение:

1. Пользователю предлагается ввести данные о пользователе в следующем формате, разделенные пробелом: Фамилия Имя
   Отчество дата_рождения номер_телефона пол.
2. Введенные данные проверяются на корректность.
3. Если данные введены корректно, они записываются в файл. Если файл существует, данные добавляются в конец файла.
4. Файл создается с именем, равным фамилии пользователя. Если файл уже существует, данные добавляются в конец файла.
5. Если во время выполнения возникают ошибки, например, неправильный формат данных или ошибка записи в файл,
   пользователь уведомляется об этом.

## Пример использования:

```scss
Введите данные (Фамилия Имя Отчество дата_рождения номер_телефона пол):
Иванов Иван Иванович 01.01.1990 1234567890 m
Данные успешно записаны в файл Иванов.txt
```